Repository: pypi-data/pypi-mirror-7
Catalog: packages/ironpycompiler/ironpycompiler-0.10.1.zip/ironpycompiler-0.10.1/doc/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: API Documentation
ja: APIドキュメント

source: Module for detecting where the IronPython executables exist.
ja: IronPython実行可能ファイルの存在する場所を調べるためのモジュールです。

source: Decide the optimum version of IronPython in your system.
ja: システムにあるIronPythonのうちで、最適のバージョンを決定します。

source: This function decides the most suitable version of IronPython in your system for the version of CPython on which IronPyCompiler is being run, and returns a tuple showing its version number and its location (the path to the IronPython directory).
ja: この関数は、IronPyCompilerが実行されているCPythonのバージョンに対して、システムにある最も適切なIronPythonのバージョンを決定し、そのバージョン番号と場所（IronPythonディレクトリへのパス）を示すタプルを返します。

source: Example: On CPython 2.7, first this function searches for IronPython 2.7. If this fails, then the newest IronPython 2.x in your system will be selected.
ja: 例：CPython 2.7上で、まずこの関数はIronPython 2.7を検索します。もしこれが見つからなければ、システムにある最新のIronPython 2.xを選択します。

source: tuple
ja: タプル

source: if this function could not decide the optimum version
ja: もしこの関数が最適なバージョンを決定できなかった場合

source: This function returns the list of the paths to the IronPython directories.
ja: この関数はIronPythonディレクトリへのパスからなるリストを返します。

source: This function searches in the Windows registry and PATH for IronPython.
ja: この関数はWindowsのレジストリと環境変数PATHを読み取り、IronPythonを検索します。

source: (optional) The IronPython registry keys that should be looked for.
ja: （任意）検索対象とするIronPythonのレジストリキーです。

source: (optional) The name of the IronPython executable.
ja: （任意）IronPython実行可能ファイルの名前です。

source: list
ja: リスト

source: if IronPython cannot be found
ja: IronPythonが見つからない場合

source: This function now calls :func:`search_ipy`.
ja: この関数は :func:`search_ipy` を使用するようになりました。

source: Search for IronPython directories.
ja: IronPythonディレクトリを検索します。

source: This function searches for IronPython directories using both :func:`search_ipy_env` and :func:`search_ipy_reg`, and returns a dictionary showing the versions of IronPython and their locations (the paths to the IronPython directories).
ja: この関数は :func:`search_ipy_env` と :func:`search_ipy_reg` の両方を使ってIronPythonディレクトリを検索し、IronPythonのバージョンと場所（IronPythonディレクトリへのパス）を示す辞書を返します。

source: dict
ja: 辞書

source: Search for IronPython directories included in the PATH variable.
ja: 環境変数PATHに含まれるIronPythonディレクトリを検索します。

source: This function searches for IronPython executables in your system, reading the PATH environment variable, and gets their version numbers, executing the executables.
ja: この関数は、環境変数PATHを読み取り、システムにあるIronPython実行可能ファイルを検索します。そして、各実行ファイルを実行して、バージョン番号を取得します。

source: This function returns a dictionary showing the versions of IronPython and their locations (the paths to the IronPython directories).
ja: この関数はIronPythonのバージョンと場所（IronPythonディレクトリへのパス）を示す辞書を返します。

source: Search for IronPython regisitry keys.
ja: IronPythonのレジストリキーを検索します。

source: This function searches for IronPython keys in the Windows registry, and returns a dictionary showing the versions of IronPython and their locations (the paths to the IronPython directories).
ja: この関数はWindowsレジストリ内のIronPythonキーを検索し、IronPythonのバージョンと場所（IronPythonディレクトリへのパス）を示す辞書を返します。

source: if IronPython keys cannot be found
ja: IronPythonキーが見つからない場合

source: Module for analyzing and compiling IronPython scripts.
ja: IronPythonスクリプトを解析・コンパイルするためのモジュールです。

source: This class finds the modules required by your script and create a .NET assembly.
ja: このクラスはスクリプトが必要とするモジュールを検索し、.NETアセンブリを作成します。

source: By default this class searches for pure-Python modules in the IronPython standard library and the CPython site-packages directory.
ja: 既定では、このクラスはIronPython標準ライブラリおよびCPythonの site-packagesディレクトリに含まれる純Pythonモジュールを検索します。

source: Specify the paths to your scripts. In creating a .EXE file, the first element of this list must be the path to the main file of your project.
ja: スクリプトへのパスを指定してください。EXEファイルを作成する際には、このリストの最初の要素は、最初に実行されるべきスクリプトへのパスでなければなりません。

source: Call pyc.py in order to compile your scripts.
ja: スクリプトをコンパイルするために、pyc.pyを実行します。

source: Specify the arguments that should be sent to pyc.py.
ja: pyc.pyに送る引数を指定します。

source: (optional) Specify whether to delete the response file after compilation or not.
ja: （任意）コンパイル後にレスポンスファイルを削除するかどうかを指定してください。

source: (optional) Specify the name of the Ironpython exectuable.
ja: （任意）IronPython実行ファイルの名前を指定してください。

source: (optional) Specify the current working directory.
ja: （任意）作業ディレクトリを指定してください。

source: Check the compilability of the modules required by the scripts you specified.
ja: 指定したスクリプトが必要とするモジュールをコンパイルできるか確認します。

source: Specify the paths of the directories where the modules your scripts require exist, or this method searches for pure-Python modules in the IronPython standard library, and the CPython site-packages directory.
ja: スクリプトが必要とするモジュールが存在するディレクトリのパスを指定してください。さもなければ、このメソッドは、IronPython標準ライブラリおよびCPythonのsite-packagesディレクトリ内のモジュールを検索します。

source: Set of the paths to required and compilable modules.
ja: スクリプトが必要としており、コンパイルが可能なモジュールへのパスの集合です。

source: Compile your scripts into a .NET assembly, using pyc.py.
ja: pyc.pyを用いて、スクリプトを.NETアセンブリにコンパイルします。

source: (optional) Specify the name of the EXE file that should be created, or the name of the main script will be used and the destination directory will be the current directory.
ja: （任意）作成するEXEファイルの名前を指定してください。さもなければ、メインのスクリプトの名前が使われ、出力先のディレクトリは現在の作業ディレクトリとなります。

source: (optional) The type of the output assembly, can be "dll", "exe", or "winexe". By default a .DLL file will be created.
ja: （任意）出力するアセンブリの形式を、"dll", "exe", "winexe"のいずれかで指定してください。既定ではDLLファイルが作成されます。

source: (optional) Specify the target platform ("x86" or "x64") if necessary (exe/winexe).
ja: （任意）必要であれば、対象のプラットフォームを"x86" か "x64"で指定してください。

source: (optional) Specify whether to embed the generated DLL into the executable (exe/winexe).
ja: （任意）作成されるDLLを実行可能ファイルに埋め込むかどうかを指定してください。出力アセンブリの形式が"exe"または"winexe"であるときに有効です。

source: (optional) Specify whether to embed IronPython assemblies into the executable (exe/winexe).
ja: （任意）IronPythonアセンブリを実行可能ファイルに埋め込むかどうかを指定してください。出力アセンブリの形式が"exe"または"winexe"であるときに有効です。

source: (optional) Specify whether to set MTAThreadAttribute (winexe).
ja: （任意）MTAThreadAttributeを設定するかどうかを指定してください。出力アセンブリの形式が"winexe"であるときに有効です。

source: (optional) Specify whether to copy the IronPython DLL files into the destination directory.
ja: （任意）IronPythonのDLLファイルを出力先にコピーするかどうかを指定してください。

source: Compile your scripts into a DLL file (.NET library assembly) using pyc.py.
ja: pyc.pyを使って、スクリプトをDLLファイル（.NETライブラリアセンブリ）にコンパイルします。

source: (optional) Specify the name of the DLL file that should be created.
ja: （任意）作成するDLLファイルの名前を指定してください。

source: Compile your scripts into an EXE file (.NET process assembly) using pyc.py.
ja: pyc.pyを用いて、スクリプトを実行可能ファイル（.NETプロセスアセンブリ）にコンパイルします。

source: (optional) Specify the name of the EXE file that should be created.
ja: （任意）作成するEXEファイルの名前を指定してください。

source: (optional) Specify whether to create a windows executable or to generate a console one, or a console executable will be created.
ja: （任意）グラフィカルな実行可能ファイルとコンソール実行可能ファイルのいずれを作成するか指定してください。さもなければ、コンソール実行可能ファイルが作成されます。

source: (optional) Specify the target platform ("x86" or "x64") if necessary.
ja: （任意）必要であれば、対象のプラットフォームを"x86" か "x64"で指定してください。

source: (optional) Specify whether to embed the generated DLL into the executable.
ja: （任意）作成されるDLLを実行可能ファイルに埋め込むかどうかを指定してください。

source: (optional) Specify whether to embed IronPython assemblies into the executable.
ja: （任意）IronPythonアセンブリを実行可能ファイルに埋め込むかどうかを指定してください。出力アセンブリの形式が"exe"または"winexe"であるときに有効です。

source: The path to the main output assembly.
ja: 出力するアセンブリへのパスです。

source: Standard output from pyc.py.
ja: pyc.pyの標準出力です。

source: Set of the names of required but uncompilable modules.
ja: スクリプトが必要とするが、コンパイルが不可能なモジュールの名前の集合です。

source: Copy the IronPython DLL files into the directory specified.
ja: IronPythonのDLLファイルを指定されたディレクトリにコピーします。

source: The path of the destination directory.
ja: 出力先のディレクトリのパスです。

source: This module contains execptions of IronPyCompiler.
ja: このモジュールはIronPyCompilerの例外を含みます。

source: This is the base class for exceptions in this module.
ja: これはこのモジュールが定義する例外の基底クラスです。

source: This exception will be raised when IronPython cannot be found in your system.
ja: IronPythonがシステム内に見つからないときに、この例外が発生します。

source: (optional) The name of the IronPython executable looked for. This argument remains for backward compatibility.
ja: （任意）検索するIronPython実行可能ファイルの名前です。この引数は後方互換性のために残されています。

source: (optional) The detailed information of the error.
ja: （任意）エラーに関する詳細情報です。

source: The argument ``executable`` became optional, and the argument ``msg`` was added.
ja: 引数 ``executable`` は任意となり、引数 ``msg`` が追加されました。

source: Constants for IronPyCompiler.
ja: IronPyCompierのための定数です。

source: The default name of the IronPython executable.
ja: IronPython実行可能ファイルの既定の名前です。

source: The default IronPython registry keys.
ja: 既定のIronPythonレジストリキーです。

source: In general use this method is not supposed to be called directly. It is recommended that you use :meth:`create_asm` instead.
ja: 通常は、このメソッドを直接使用すべきではありません。 :meth:`create_asm` を代わりに使用することをお勧めします。

source: This function is deprecated, and will be removed in the next major version. Please use :func:`search_ipy`.
ja: この関数は非推奨であり、次のメジャーバージョンで削除される予定です。 :func:`search_ipy` を使用してください。

source: Specify the IronPython directory, or it will be automatically detected using :func:`ironpycompiler.detect.auto_detect`.
ja: IronPythonのディレクトリを指定してください。さもなければ、 :func:`ironpycompiler.detect.auto_detect` を利用して自動的に検索します。

source: (optional) Specify the path to pyc.py.
ja: （任意）pyc.pyへのパスを指定してください。

source: The argument ``pyc_path`` was added.
ja: 引数``pyc_path``が追加されました。

source: Set of the names of built-in modules.
ja: 組み込みモジュールの名前の集合です。

source: This method is deprecated, and will be removed in the next major version. Please use :meth:`create_asm` instead.
ja: この関数は非推奨であり、次のメジャーバージョンで削除される予定です。 :meth:`create_asm` を代わりにお使いください。

source: This method is deprecated, and will be removed in the next major version. Please use :meth:`create_asm` instead.
ja: この関数は非推奨であり、次のメジャーバージョンで削除される予定です。 :meth:`create_asm` を代わりにお使いください。

source: Specify the path of the IronPython directory, or it will be detected using :func:`ironpycompiler.detect.auto_detect`.
ja: IronPythonディレクトリのパスを指定してください。さもなければ :func:`ironpycompiler.detect.auto_detect` を利用して自動的に検索します。

source: This function now uses :func:`ironpycompiler.detect.auto_detect` instead of :func:`ironpycompiler.detect.detect_ipy`.
ja: この関数は :func:`ironpycompiler.detect.detect_ipy` の代わりに :func:`ironpycompiler.detect.auto_detect` を使います。

source: This exception means an error during compilation.
ja: この例外はコンパイル中にエラーが生じたことを意味します。

source: Solved the problem that the default value for the argument ``regkeys`` was mutable.
ja: 引数 ``regkeys`` に対する既定値が可変であるという問題を解消しました。
